# Hoodies
A job challenge

Цель этого задания - понять как ты:

    1. Умеешь оценивать и попадать в оценку
    2. Используешь компонентный подход
    3. Знаком(а) с современными возможностями JS
    4. Оптимизируешь приложение
    5. Оформляешь код (code style) и структуру файлов
    6. Работаешь с css
    7. Работаешь с анимацией
    8. Работаешь с запросами
    9. Адаптируешь приложение под все разрешения экрана
    10. Внимателен(а) к макету
    
Если по какой-то причине чувствуешь, что завис(ла) - не стесняйся, пожалуйста, написать об этом. Мы с радостью поможем разобраться.
Внимательно ознакомься с комментариями к заданию, так как в них дополнительно указаны опциональные задачи. 

После того как реализовал(а) тестовое задание, пришли, пожалуйста, вместе с заданием список задач, которые не сделал(а).


Комментарии к тестовому заданию:

Во-первых оцени задание, сколько по времени оно у тебя займёт. Мы рекомендуем сделать декомпозицию и оценить по частям, но можешь сделать и так как удобно.
После того как сделал оценку, пришли её, пожалуйста, нам и приступай к реализации задания.

Мы бы хотели увидеть использование одной из библиотек для хранения данных (redux, mobx, cerebral и тд).

Если у тебя есть предложения как сделать анимацию лучше или другие предложения по заданию, обязательно напиши нам, будем рады обсудить)


Sign In / Register

Переход с экрана Phone на Confirmation code происходит с анимацией fadeIn/fadeOut


1. Phone
- Определение кода телефона по геопозиции
- Селектор нативный. Опции вида +7 Russia
- Маска только для российского номера
- Стрелка задисейблена пока номер полностью не введён
- Подтверждение ввода - enter или клик на стрелку

Не обязательно, но будет круто если ты сделаешь:

- Если нажали на enter до того как ввели номер телефона, то блок анимируется. Пример - https://take.ms/D84bm Лучше spring анимацию, но можно и обычную
- Маски для каждой страны свои


2. Confirmation code
- Валидный код 111111
- По клику на Edit number возвращаемся на предыдущий экран
- Анимация иконки resend code - https://take.ms/2VSef Spring анимация на ховере опционально
- После ввода шести символов происходит отправка данных на бекенд для валидации кода. В этот момент показываем прелоадер. Запрос можно сделать фэйковым.
- Можно использовать один инпут для ввода всего кода. Вариант на макете опциональный

Не обязательно, но будет круто если ты сделаешь:

- Если код ошибочный, то блок анимируется. Пример - https://take.ms/D84bm Лучше spring анимацию, но можно и обычную
- Тултип resend code
Profile

Переход с экрана Confirmation code на Profile происходит
с анимацией scaleOut(scale(1 → 0.9)) scaleIn((0.9 → 1))


- Редактирование контакта происходит в модалке. Заголовок - Edit contact. Кнопка - Save
- Закрытие модалки по кнопке, крестику и клику вне зоны модалки
- Добавление и удаление контактов делаем через запросы, используя сторонний сервис. Например, этот https://reqres.in

Не обязательно, но будет круто если ты сделаешь:

- Сортировка контактов средствами DnD
- Загрузка аватарки


Адаптив
- Минимальная ширина 375px
- Удаление контакта на мобилке: иконка удаления появляется по свайпу влево
